

1) Создайте клиентскую часть веб - приложения для управления сущностями в соответствии с заданием :
Используйте наследование в процессе выполнения задания.
Каждый класс должен содержать конструктор, геттеры и сеттеры, а также другие необходимые методы.
Базовый класс должен состоять из минимум 4 свойств различных типов.
Каждый класс - наследник должен расширять базовый класс и включать два или более дополнительных свойства.
Использовать тематику на выбор или придумать свою. Примеры:
Класс «Растение». Наследуемые классы: папоротник и ель обыкновенная. Возможные поля: название, описание, вид, возраст, класс, размер соцветия, класс опасности, ареал произрастания, область применения (в пищевой промышленности, в получении лекарственных препаратов, в сельском хозяйстве...), первооткрыватель, место произрастания и т.д.
или
Класс «Работник». Наследуемые классы: слесарь и водитель. Возможные поля: имя, фамилия, возраст, должность, организация, разряд, наличие детей, дата принятия на работу т.д.
2) Сверстать страницу (стили на свое усмотрение). На странице должна быть форма и таблица.
Форма: Поля ввода смысловые. Например: Фамилия и имя - type=text, наличие детей - type=checkbox. Обязательно один select с списком классов-наследников для выбора класса создателя сущности (объекта). Если используем родительский класс Работник то в select должны быть, к примеру, Слесарь и Водитель и на основе выбранного варианта новый объект будет создан на основе одного из классов-наследников.
Под формой - кнопка "Сохранить". Поля формы должны быть обязательные для отправки.
Таблица: на каждое свойство по колонке, последняя дополнительная колонка имеет кнопку "Удалить" .
3) При Сохранении данных из формы создаем объект на основе выбранного класса-наследника. Записываем каждую сущность в единый массив.
4) Данные из объектов в массиве должны сохраняться в localstorage и выводиться на страницу в таблице
5) При обновлении страницы данные должны сохраняться
6) При нажатии кнопки "Удалить" данный объект должен быть удален из массива данных, со страницы и с localstorage. Для удаления использовать метод класса!
Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли
Сохранить проект в отдельном репозитории на GitHub
Ссылка на GitHub


